Po wykonaniu funkcji fork proces potomny dziedziczy po procesie macierzystym wartości maski sygnałów
oraz ustalenia dotyczące obsługi sygnałów - ignorowanie oraz odbieranie (handler).
Nie dostaje on nieobsluzonych sygnalow procesu macierzystego.

Po wykonaniu funkcji z rodziny exec nowy program obsluguje ignorowanie sygnalu, ktory ma byc ignorowany w procesie wywolujacym.
Jednak, nie dziedziczy on mozliwosci przechwytywania sygnalow, poniewaz adres do funkcji handlera przekazany do funkcji signal
stracil swoje znaczenie w nowym programie. Zatem, takie wygnaly staja sie sygnalami konczacymi wykonywanie nowego programu.
Jesli chodzi o maskowanie oraz pending, zachowuje sie on analogicznie do funkcji fork. Dziedziczy wartosci maski sygnalow,
ale nie dostaje nieobsluzonych sygnalow procesu wywolujacego.
