Potoki nazwane dzialaja dla niezaleznych procesow.
Dla N < PIPE_BUF:
    bez uzycia flock() program dziala prawidlowo dla:
    1. wielu producentow i 1 konsumenta
    2. 1 producenta i wielu konsumentow
    3. wielu producentow i wielu konsumentow,

Dla N > PIPE_BUF:
    Wydaje mi sie, ze wtedy program w ogole nie bedzie dzialal, poniewaz wtedy to co zostalo w potoku bedzie sie
    laczyc z tym, co zostalo do niego pozniej dodane i program nie bedzie w stanie rozpoznac gdzie mozna podzielic
    te napisy.
